සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කථාංගය 4
ඔබ හරි.
මම අවසානයේ…
ඔබව මතක තබා ගත්තා.
මාව මතකද?
දක්ගල්බි ස්ථානය.
වසර 1 කට පෙර
කන්න!
-ඔව්, ලොක්කා!
-ඔව්, සර්!
කෑමට ස්තූතියි!
සර්.
කරුණාකර සෝජු බෝතලයක්.
ඇත්තටම, තත්පරයක් විතරයි.
හරි.
මෙන්න ඔයා.
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සමහර විට ඇය බිඳුණු හදවතක් ඇති.
ගීස්.
ඔළුව එහෙම පහත් කරගෙන ඩැගල්බි කන්නේ කවුද?
ඔයා ඒක එහෙම කන්න හොඳ නෑ.
ඔබ මේ ආකාරයට කෙළින් වාඩි විය යුතුයි,
මෙය ඔබේ අත්ල මත තබන්න,
සහ රාබු පෙත්තක්,
මස් කැබලි දෙකක්,
සහ ඊට උඩින් සුදුළූණු කැබැල්ලක්.
මෙන්න.
එය ගන්න.
ඔයාලා රටේ මිනිස්සු හරිම කලබලයි.
ඔයා මෙහෙ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කොහෙන්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හෙට වෙනකොට මගේ නම නොතිබෙන්න පුළුවන්.
"ලස්සන."
එහෙනම් ඒකද ඔයා මගෙන් ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වෙ?
හිතලා බලන්න,
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම්...
ඔව්, මම එදා මේක ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා හරි. ඒ ඇඳුම් එකමයි.
මම ඇත්තටම හිතුවා
ඔයා මාව බලන්න ඉල්ලුවා ඇති
ඔයාට මතක නිසා.
ඔව්.
ඉතින් ඒකයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට මතක නැති බව මවාපාන්න ඕන වුණා.
ඔයා මගේ ශිෂ්‍යයාගේ මාමා නිසා
මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා, ඔයාට ඒක බලන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත්...
මම හිතුවා
මම ඔයාට මාව අල්ලගන්න ඉඩ දුන්නේ ඇයි කියලා.
ඒ වගේම මට තේරුණා
මම ඔබට ණයගැතියි කියලා හැඟුණා
යටි සිතින්.
ඒක හේතුව වෙන්න ඇති.
ඉතින්, මට අද ඒ ණය පියවන්න ඕන වුණා.
අවසාන වශයෙන්…
මෙන්න.
දැන් මට අවසානයේ දැනෙනවා මම ඔබට ආපසු ගෙව්වා වගේ.
මට මතක නැති බව මවා පෑම ගැන කණගාටුයි.
හා ස්තූතියි
ඒ දවසට මෙච්චරයි.
බායි එහෙනම්.
ඔයා මැරෙන්න හැදුවද,
නැත්නම් ඒක අහම්බයක්ද?
ඔබට දුකක් දැනෙන විට,
රසකැවිලි හොඳම ප්‍රතිකාරයයි. හරිද?
සෝල් වල මොකද වුණේ?
ඔයාට මට ඒ ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට මා ගැන කියන්නේ ඇයි?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
බෝම්.
මාත් එක්ක ටික කාලයක් ගත කළාට පස්සේ,
ඔයා හිතන්නේ අපි දැන් යාළුවෝ කියලා.
සන් ජේ-ග්යු මහතා.
අපි එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා මගේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගහන්න හදන්න එපා.
ඒ වගේම මාව ඔබේ බෑණාගේ ගුරුවරයා ලෙස සලකන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මිස්. බොම්.
මිස්. බොම්. යූන්...
ෂින්සු උසස් පාසල
සන් ජේ-ගියු
සෝල් වල මොකද වුණේ?
ඒ ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒකයි
මට මගේ ණය ගෙවලා ඒක ඉවර කරන්න ඕන වුණේ.
මේ ගෙදර කිසිම මිහිරි දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා යන්න.
යන්න. ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද යකෝ? ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
සඟවන්න.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
නමුත් ඔයාව මගේ තැනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔහ්. හොඳයි…
මම පරිපූර්ණ අපරාධයක් ගැන සිහින මැව්වා,
නමුත් එය පළමු වරට පැමිණෙන කෙනෙකුට පහසු නොවීය.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා
ඒ දවසෙ මගේ නංගි නිසා, ඉතින්…
නැහැ, මම ඇගේ ගුරුවරිය ලෙස මගේ රැකියාව කළා.
තවමත්, ඇගේ සහෝදරයා ලෙස මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ සඳහා මට ස්තූතියි?
නැහැ, ඒක වෙළඳ නාමය සඳහා සාප්පු සවාරි බෑගයක් පමණයි.
හොඳයි, මේවා මගේ ස්ථානයේ ඇති එකම සාප්පු සවාරි බෑග්.
ඒක බේක්සුක් ද?
ඔබට මගේ අංකය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු,
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
BOM, මම පටලවා නොගත යුතුයි...
මම සමාව අයදිමි.
ඒ එකම කෙල්ලද?
වාව්, ඔයා දැන් එකිනෙකාට කෙටි පණිවිඩ යවනවද?
අලුත් රැකියාවක් ලබා ගැනීමට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා මෙහි වැඩ කිරීමට සැලසුම් කරමි.
හරි.
එය අවසන් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මේවා මාරු කරන්න ඕනේ.
අද මට හරිම දුර්වල බවක් දැනෙනවා,
මට කඩදාසි කොළයක්වත් උස්සන්න බැහැ. බායි.
ඇයි ඔයාට දැනෙන්නේ...
මම මැරෙනකම් මෙතන වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා!
ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානය
ෂින්සු උසස් PE ගුරුවරයා
ඇත්තටම වෙනස්!
මේ මොකක්ද? ඔය ප්‍රවීණයන්ට
අලුත් කෙනෙක්වත් පරාජය කරන්න බැරිද?
වෙන කවුරුත් නැද්ද?
තවත් කොල්ලෝ ඉන්නවද
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කැමති?
-හෙලෝ, සර්!
අපි ඔහුව පරාජය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට මෙහි සිටිමු
නමුත් අවසානයේ ඔහුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔවුන් කියනවා පාසලේ හිරිහැර කරන්නෙක් ඉන්නවා කියලා.
නැත.
-නිහඬව ඉන්න.
-නැත.
ඔහු පාසලට එනවා,
රළු ලෙස ක්‍රියා කරනවා, තර්ජනය කරනවා.
-එපා.
-ඔවුන් ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති
ඒගොල්ලෝ මෙහෙට ආවා කියලා.
මිස් සීඕ, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
අපි කොහේ හරි යන්න ඕන කියලා?
හොඳයි... ඔහ්, හරි.
අපි දන්න කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි.
-අපි අවමංගල්‍ය ශාලාවට යා යුතුයි.
-ඔව්, අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
තවමත්, ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළ යුතුයි.
ගුරුවරු ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා.
ඔහු තම දරුවාගේ ගුරුවරුන්ට සලකන්නේ එහෙමද?
ඔහුගේ අත ආම්බාර් එකකින් එළියට ගැනීම නිවැරදියි
සහ උතුරු-දකුණු හුස්ම හිරවීමෙන් ඔහුව අවසන් කරන්න.
නමුත් අද මම මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ආවා
මොකද මට දුකයි වගේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඊළඟ වතාවේ අපි සටන් කරමු.
හොඳයි. ඒක ගොඩක් නරකයි,
නමුත් අපි වැසි පරීක්ෂාවක් කළ යුතුයි.
අපි ඒක කරමු.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද ඔහු මෙතරම් කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම දක්ෂයි නේද?
හේයි, ඔයා දන්නවද
ඔහුට හොඳ භූමදාන ස්ථානයක්?
ඔහුට සාමයෙන් සැතපෙන්න ලැබේවා.
මට ඔයාව තේරුණා. ඔයා පන්ක්.
ඔයාගේ අත කැඩෙයි. එළියට තට්ටු කරන්න!
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් හරිම ශක්තිමත්.
අද ඔහු මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
-පන්ක්.
-මම දන්නවා, හරිද?
හේයි, යටත් වෙන්න. ඔයා ඔයාගේ අත කඩයි.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
යූන් බෝම්
මොකක්ද... මිස් බොම් මේ වෙලාවේ කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, පන්ක්?
පිළිතුරු දෙන්න.
හායි, මිස් බොම්.
ඔබ නිවසේ ප්‍රධාන අඩුපාඩු හෙළි කළේ නැහැ. ඒක රැවටීමක්.
ඔබට පේනවා, මිදුලේ කුරුමිණියන් පිපිරෙන විට මම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා.
මෙවර, බඹරුන් ගොඩක් ඉන්නවා
මෑතකදී එහා මෙහා පියාඹනවා.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
බඹරුන්?
හොඳයි, ඔබට බඹරුන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම හිතන්නේ ඔබ අන්තර්ජාලය හරහා විශේෂඥයෙකු සොයා බැලිය යුතුයි.
ෂින්සු උසස් ක්‍රීඩා උළෙල සඳහා කණ්ඩායම් තීරණය කිරීම සඳහා අපි කුසපත් ඇදීමක් කරන්නෙමු!
මෙම තරඟයේදී,
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමේ සැමට පදක්කම් ලබා දෙනු ඇත. ඔව් හෝ නැත?
-ඔව්!
-ඒක හරි.
ඔව්!
දැන්, දෙවන වසරේ සිසුන්,
කරුණාකර පැමිණ කුසපත් ඇදගන්න.
ඉහළට එන්න!
සෑම දෙයකින්ම හොඳයි
සන් හන්-ගියුල්
හන්-ගියුල්!
කණ්ඩායම සුදු!
හරිම කඩවසම්, සන් හන්-ගියුල්
කණ්ඩායම නිල්!
කණ්ඩායම සුදු!
මිස්. බොම්, මම ඇප් එකක් හොයමින් හිටියා
බඹරුන් නිසා
ඒ වගේම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් හම්බුනා.
මෙන්න, කියවන්න.
ටීම් බ්ලූ!
ඒ මොකක්ද?
"හෙලෝ. මම ෂින්සුගේ සොන්ග් ජූං-කි,
ධනවත් පවුලක බාල පුතා."
"මම කෙටියෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි."
"මම බබා කාලේ, කැරපොත්තන් බඩගා යන හැටි බලලා බඩගා යන්න ඉගෙන ගත්තා."
"මගේ කෑම වලට කුහුඹුවන් එක්ක සටන් කිරීම
සහ මදුරුවන් එක්ක ලේ වැකි යුද්ධ කිරීම
මාව කෘමිනාශක විශේෂඥයෙකු බවට පත් කළා,
විශේෂයෙන් බඹරුන් එක්ක කටයුතු කිරීමේදී."
"මට කවදාවත් මල් පැණි උරා බොන කෘමීන් ඉවසන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම බඹරුන් දකින හැම වෙලාවෙම ඒවා එළියට දැම්මා."
"මිනිස්සු විහිළු කළා,
'ඔහු මීමැසි පාලක පවුලක කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?'"
"'ඔහු බඹරුන් ඉවත් කිරීමට මෙතරම් දක්ෂ ඇයි?'"
"ඒ නිසා, මම අවසානයේ 'බඹර පවුලේ උරුමක්කාරයා' යන පදවි නාමය උපයා ගත්තා."
"ඔබේ නිවසේ බඹර කූඩුවක් තිබේද?"
"අද ඔබට බඹරෙකු දෂ්ට කළාද?"
"එසේ නම්, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න,
බඹර පවුලේ උරුමක්කාරයා."
"දිනූ 20,000 කට පමණක්,
මම සියල්ල බලාගන්නම්."
"ඇලෙන සුළු අත් සහතික නැත"?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු නීත්‍යානුකූලයි වගේ නේද?
-ඔහු තමයි නියම ගනුදෙනුව.
-"උරුමක්කාරයෙක්."
ඊළඟට මෙනවිය සියෝ හයි-සුක්
සහ මෙනවිය යූන් බොම්. කරුණාකර එන්න.
හරි. ඔවුන් අඳින්නේ මොනවාද?
අපි යමු.
ටීම් බ්ලූ!
ඊළඟට, මිස් යූන් බොම්.
ටීම් වයිට්!
මේක හාස්‍යජනකයි.
බලන්න.
කොරියානු ආහාර බුෆේ එකක් වගේ පේනවා.
ටීම් බ්ලූ එකේ තියෙන්නේ අධික ලෙස පැසුණු කොළ ලූනු කිම්චි සහ අච්චාරු පමණයි.
බෝම්, එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
කිසිවක් කියන්න එපා, තරහ වෙන්න එපා.
අච්චාරු?
ඔබ තමයි වියළි මාළු වගේ රැලි වැටිලා ඉන්නේ. ඔබ අච්චාරු කියන්නේ කාටද?
මම ඔබ ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඒක කමක් නෑ.
සන්සුන් වෙන්න.
අධ්‍යාපන අධිකාරී
සහ ආණ්ඩුකාරවරයා එදින පැමිණිය හැකියි.
මම හිතන්නේ මිස්ටර් හොං කලබල කරනවා—මොකද එයා එයාලට නරක විදියට පේනවා.
අසාධාරණය ඉවසන්න.
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
සාධාරණ වෙන්න,
අපි කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් මාරු කරමු, එක් අයෙකු පමණක්.
හරි දේ කීමෙන් ඔබවම වළක්වා ගන්න.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔවුන්ට කණ්ඩායම් මාරු කරන්න කියන්න බැහැ.
යමෙකුට කණ්ඩායම් මාරු කිරීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
මිස්. බොම්.
ඔබ කණ්ඩායම් මාරු කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
මම ඇයි...
ඉන්න, මිස්ටර් හොං.
යූන් බෝම්
මිස්ටර් හොං.
යූන්
සුදු බෝලය කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහොමද තීරණය වෙනස් කරන්නේ—එහෙම?
ඔහු ඒකෙ ඉන්නකොට ලෝක කුසලානයේ
දිනුම් ඇදීමේ ප්‍රතිඵල වෙනස් නොකරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුගෙන් පළිගන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට කිව්වොත් මම ටීම් බ්ලූ එකට එකතු වෙන්න ඕනද?
විවෘත කරන්න.
-ඒක හොඳයි.
-ඇත්තටම?
මේක කෑවට පස්සේ සනීප වෙනවා, හරිද?
ගුරු සහතික විභාගය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ බේක්සුක් තමයි හොඳම.
යේ!
මගේ තාත්තාගේ බේක්සුක් එකේ රස කොහොමද?
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු,
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
නීතිඥ චොයි මම-ජුන්
හරි.
එනවා.
බඹර පවුලේ උරුමක්කාරයා නේද?
මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
"සන් ජේ-ග්යු" තියෙන ගහ බලන්න?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව.
ඔයා දන්නවද, මම කවදාවත් ඒකට හරියට වතුර දාලා නෑ.
මොකද මට ඇත්තටම වැඩක් නැහැ
ඒක ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියලා.
නමුත් ඒක හරිම ඔරොත්තු දෙන දෙයක්.
මම ඒක දකින හැම වෙලාවෙම, ඒක වැඩිලා.
හරියට ඒක දුන්න කෙනා වගේ.
මම අන්තර්ජාලයේ දැක්කා මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන්
පෙට්‍රල් හෝ ලැකර් ඉසින භාවිතා කරනවා කියලා.
පොරොවකින් ඒක අයින් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගහ ගැන කරදර වෙනවා නම්,
ඒක කැඩුනත් රිදුනත් මට කමක් නෑ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක දැනටමත් ඉවරද?
මම ගිහින් මගේ මුදල් පසුම්බිය අරන් එන්නම්.
වොන් 20,000ක් නේද?
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම කෘමීන් නිසා ඔබ දුක් විඳ ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබට ගෙවිය යුතුයි.
කොහොමත් අවස්ථාවක් ලැබුනොත්,
ඔබට ඒ කෙනාවත් බලාගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එය ඉක්මනින්ම දෝෂ වලින් පිරී යයි,
ඒ නිසා මිල නිවැරදි නම් මම එයට මුහුණ දෙන්න කැමතියි.
ඔයා කියන්නේ 20,000ක් වොන් කළා කියලද?
කරුණාකර එය වහාම කරන්න.
සර්, විවේකයක් අරගෙන මේක ගන්න.
එහි ධාන්‍ය කීයක් තිබේද?
මොනතරම් හොඳ සේවකයෙක්ද.
මම දැනගෙන හිටියා නම්
මෙතරම් නිහඬව වැඩ කරන හොඳ සේවකයෙක්,
මම ඉක්මනින් උදව් ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ ඔහු.
චෝයි අයි-ජුන් මහතා.
බේක්සුක් එකට ස්තූතියි.
ඔබ කිව්වා වගේ මට ඔබට කතා නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
එය හරියටම මම සොයන දේට සමාන රසයි.
විශේෂයෙන්ම තිත්ත රසැති පසු රසය.
කිසිම අවන්හලක් ඒ රසය නැවත නිර්මාණය කර නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයා මට රහස් වට්ටෝරුව දෙනවද?
හරි. එහෙනම්, 24 වෙනිදා සවස 5:00 ට,
මම ඔබව කෝපි කෝප්ප දෙකකින් හමුවෙමු.
හෙවේ-හෝ!
"හෙවේ-හෝ"?
ඉතින්...
ඔහුගේ මාමා...
බඹර පවුලේ උරුමක්කාරයා?
ඔයා ඒක ඉවර කළාද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති දෙයක්?
එහෙම තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මොකද මම ඔයා නම් ඔයාට උගන්නන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම ඔයාට ටිකක් උගන්නලා දුන්නත් මම ඔයාට පරදින්නේ නැහැ.
එහෙමද?
එහෙනම් මට උගන්නන්න.
අපි ඒවා එකින් එක ගණනය නොකර ලැයිස්තුගත කරමු.
සිග්මා k එක සිට දහය දක්වා...
K ඝනකයක් සමාන වේ...
දහයෙන් දෙක…
එය 3,025 කි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයෙක් නෙවෙයි කියලා.
වයිට් කණ්ඩායමේ නායකයා, ඊවිල් හැන්-ග්යුල්.
ඔයා කවදා හරි මම හිනා වෙනවා දැකලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක ක්‍රීඩා උළෙලේදී දකිනු ඇත.
මොකද මම ඔයාව පොඩි කරනවා.
ඒ දවසෙ අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගමු.
මට ග්‍රහණය කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
පරාජිතයෙකු අසල මගේ ජයග්‍රාහී සිනහව.
එය ඉතා උණුසුම් විය.
හොඳයි,
මම පරිපූර්ණ ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
ඔබ කොහොමද දැනගත්තේ?
සන් ජේ-ග්යු මහතා, ඔබ හැර, කාගේ අතේ මකර පච්ච කොටා ගනීවිද?
මට අහම්බෙන් ඇහුණා මිස් සීඕ
ඔබට දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මම හිතුවේ ඔබට උදව් අවශ්‍යයි කියලා.
මම ඔබට කිව්වා මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔබ ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
ලුහුබඳින්නන් අවට සිටින පුද්ගලයින් පසුපස හඹා යනවා
ඔවුන්ට රිදවීමට.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
බලන්න.
මම බඹරුන් ඉවත් කර ගස කපා දැමුවෙමි. ඒක එච්චර වැරදිද?
අනවශ්‍ය ප්‍රවේශයක් රළුයි.
මම…
මම හිතුවේ මම ඔයාව කලබල කළා කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න ඕන වුණා.
අනවශ්‍ය උදව් කියන්නේ වේදනාවක් විතරයි.
"වේදනාවක්"?
ඔයා "වේදනාවක්" කිව්වද?
එය දිනුම් 40,000ක්, හරිද?
පිටවීමේ මාර්ගය ඒ මාර්ගයයි.
මම ඇත්තටම ඉක්මනින් යන්න හිටියේ, හරිද?
මගේ සේවාවන් ඉල්ලන බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා.
හොඳයි.
මම ඇත්තටම ධනවත් වෙන්න පුළුවන්!
මට හැඟෙන ආකාරය ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහු ඊයේ කෙනෙකුව බිම හෙළුවා.
අද ඔහු කාටද ගහන්නේ?
මම ඔහුට කිව්වම ඔහු තේරුම් ගන්න තිබුණා.
ඇයි එයා ආයෙත් මෙහෙ ආවේ?
රේඛාව අඳින්න, බෝම්.
ඔහු ඔබේ ශිෂ්‍යයාගේ මාමා.
මම ඒක ඇත්තටම රස වින්දා.
මම දන්නවා
කන්ටේනරය හිස්ව ආපසු දීම නරක පුරුද්දක් බව,
නමුත් මට ඔබට දීමට කිසිවක් නැත.
කෝපි මගේ අතේ.
මෙම කැෆේ එකේ අනන්‍යතාවය...
කෝපි, සංග්වා තේ සහ වට්ටක්කා කැඳ.
එය සාම්ප්‍රදායික සංගීතය සහ හිප්-හොප් වල සංයෝජනයක් වැනිය.
මම ආම්ලිකතාවය සහිත කෝපි වලට කැමතියි,
ඉතියෝපියානු සිඩාමෝ වගේ
හෝ කෙන්යාවේ ඒඒ.
නමුත් මෙම ප්‍රදේශයේ සෑම කැෆේ එකක්ම රොබස්ටා භාවිතා කරයි.
ඔබ ආම්ලිකතාවය සහිත කෝපි වලට කැමති නම්,
රොඩියෝ වීදියේ කැමිල් කෝපි තිබේ.
මොකක්ද? ඒ මගේ ප්‍රියතම කෝපි කඩේ.
ඔයා එයාලගේ අත්සන උත්සාහ කරලා බැලුවද?
තැඹිලි අයින්ස්පන්නර්.
මෙන්න ඔබේ වට්ටක්කා කැඳ.
ඔබ මෙය උත්සාහ කළේවත් නැහැ. මෙම ස්ථානයේ
අත්සන වට්ටක්කා කැඳයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ප්‍රශ්නය අසන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මොන ප්‍රශ්නයද?
හොඳයි, මේ ප්‍රශ්නය තියෙනවා
මෙතන ඉන්න හැමෝම මගෙන් අහනවා.
"ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?"
"සෝල් වල මොකද වුණේ?"
මොකද සමහර දේවල්
මන්ද මතු කිරීමට වේදනාකාරීයි.
රටේ ජනතාව,
ඔවුන් සැමවිටම සීමාව තරණය කරති.
ඔවුන්ට සීමාවන් පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
ඔවුන් උනන්දුවක් දක්වන විට මැදිහත් වන අතර ප්‍රශ්න අසන විට ප්‍රශ්න කරයි.
මගේ ඔළුවේ තියෙන සිතුවිලි මට දැනෙනවා වගේ
ඔයාගේ කටින් එළියට ආවා විතරයි.
අපි වගේ අයට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ
කරුණාවන්ත උදාසීනත්වයයි.
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
මම ඒවාට සවන් දෙන්න එතනට ගියේ ඇයි?
නමුත්, පුතා...
මම පරණ තාලේ කෙනෙක්,
ඉතින් මම කෙනෙකුට කැමති නම්, මම එය පෙන්වනවා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට උදව් අවශ්‍ය නම්, මම ඔවුන්ට උදව් කරනවා.
මම දන්නේ එච්චරයි.
සෝල් මිනිස්සු කතා කරන මේ පේළිය,
එය කොහෙද තියෙන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
බොම්-සික්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ දන්නවාද කරුණාවන්ත උදාසීනත්වය යනු කුමක්ද?
ඔබ දන්නවාද
සීමාව ඉක්මවා නොයෑමෙන් ඔබේ අම්මා සමඟ සමාදාන වීමට කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
යමක් කියන්න, බොම්-සික්.
ඇත්තටම, බොම් ඒ සියල්ල අවසන් කළාද?
දැන් භාරදීම සම්පූර්ණයි,
කරුණාකර මට කියන්න.
ඔබ ඔබේ දුව සමඟ සම්බන්ධතා නැති කර ගත්තේ කෙසේද?
මම ඔවුන්ට නඩු පවරනවා.
දෙමව්පියෝ වැරදියි.
මට ඒ වගේ නින්දාවක් විඳින්න වුණේ ඇයි?
එපා.
අම්මා.
ඔයා... දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබ ගුරුවරියක් වීමට පෙර,
ඔබ ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණියයි.
"අනාචාර ගුරුවරිය ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණියයි." "විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ අපකීර්තියක්."
එවැනි ලිපි පළ වුවහොත්,
කවුද පහර දෙන්නේ?
අම්මේ, ඔයා මේ තත්වයේදි ඔයා ගැන විතරයි හිතන්නේ?
දැන්, මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය මෙයයි.
ඔබ සිතන්නේ මිනිසුන් ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ගැන උනන්දු වන බවයි?
ඔවුන් උනන්දු වන්නේ කුමක් සඳහාද
සත්‍යය නොවේ, එය ඕපාදූපයි.
තාත්තා.
කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
මට මේක වළලන්න ඕන නෑ.
එය වළලනු ලැබූ පසු, එය හාරා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම අවසානයේ ... ගුරුවරයෙකු ලෙස ජීවත් වෙමි
දෙමාපියෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
කරුණාකරලා?
බෝම්.
එහෙමද…
ඇත්තටම ඇත්ත නෙවෙයිද?
මම ඒක කිව්වේ මගේ යහපතට නෙවෙයි.
බොම්ට නම් ඒක තවත් නරක වෙන්න තිබුණා.
ඇය කීර්තිමත් ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණිය නිසා
එය අතිශයෝක්තියට නංවා විකෘති කර ඇත.
තවමත්, ඇය ඔබේ දියණියයි.
මම එදා බොම්ට එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
නඩුවක් ගොනු කිරීමට බොම් එකතු කළ සාක්ෂි.
දැන් අපි බොම්ව සොයාගෙන ඇති නිසා,
මට නැවතත් නඩුව සමඟ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක තමයි අපිට එයා එක්ක සමාදාන වෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය කියලා.
නීතිඥ චෝයි, ඔයාට මේ පාර අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කණ්ඩායමේ නිල් දෙමාපියන්
කණ්ඩායමේ සුදු දෙමාපියන්
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම
ගුරුවරුන් සහ සිසුන්
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදා ඇති බව ඔබ දන්නවා නේද?
-ඔව්.
විදුහල්පති.
මම හිතන්නේ මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා—නිල සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ ඒ මම කියලා.
මම චෝයි ඉ-ජුන්, දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙකු වන චෝයි සේ-ජින්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
මගේ දෙමව්පියන් පැමිණීම සුදුසුයි,
නමුත් ඔවුන් සමාරම්භක උත්සවයේ කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ආවා.
"ඔවුන් වෙනුවෙන්"?
මෙය අසල්වැසි රැස්වීමක් නොවේ.
මම
දෙමාපිය-ගුරු රැස්වීම් රෙගුලාසි සමාලෝචනය කළා,
මෙය නීත්‍යානුකූලව කිසිවක් උල්ලංඝනය නොකරයි.
එය සිදු වන පරිදි,
පාසල් නීති සහ ප්‍රතිපත්ති
මම නීතිඥයෙක්.
පළමු දෙය,
සුදු කණ්ඩායමේ දෙමාපියන්ගේ නායකයා වීමට ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් සිටීද?
බොම්-සික්, අම්මා ඇවිත්.
-හෙලෝ.
ඔයා ආවා.
-මම ආපහු එන්නම්.
-හරි.
බොම්-සික්.
මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක මෙතන තිබුණා.
මම ඒක අන්තිම වතාවේ මෙතන දාලා යන්න ඇති.
බොම්-සික්, මේ මම ඇදපු බෝලය.
ඔයාට ඒක ඕනද?
-ඔයාට ඕනද?
-කණ්ඩායම සුදු.
ඔයාට පේනවා, අම්මා සැලැස්මක් හැදුවා—ක්‍රීඩා උළෙලේදී නිසැකවම දිනන්න.
හරි. එහෙනම් මම කොහොම හරි දිනනවා
බොම්-සික්, ඔයාට පදක්කම අරන් දෙන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම ඒක කරන්නම්.
යම් විරෝධතාවක් තිබේද?
හරි. වයිට් කණ්ඩායමේ නායකයා
දැන් තීරණය කර ඇත.
නිල් කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නායකයා කවුද?
මම ඒක කරන්නම්.
සේ-ජින් මට කිව්වා ඔයා ටීම් බ්ලූ එකේ ඉන්නවා කියලා.
මම ටීම් බ්ලූ එකේ ඉන්නේ, නමුත්...
සේ-ජින් මේ ක්‍රීඩා උළෙල දිනන්න හරිම අධිෂ්ඨානශීලී බවක් පෙනුනා.
මම ඇය වගේම අධිෂ්ඨානශීලීයි.
පදක්කම මගේ ගෙල වටා තියේවි
ඒක ඉවර වෙනකොට, මොනවා උනත්.
අනේ මගේ. ඒක හරිම ඉක්මනට තීරණය කළා.
හරි, ඒක අවසානයි.
දැන්, ඔය දෙන්නා,
ඇයි ඔයාලා ඉදිරියට ඇවිත්
අතට අත නොගසන්නේ?
ළඟට එන්න.
හරි. ව්‍යායාම කිරීම යනු
සියල්ල ශක්තිය ගැන ය.
මෙම ක්‍රීඩා උළෙලේදී,
කඹ ඇදීමේ සටන
වැඩි අවධානයක් දිනා ගනු ඇත,
සහ ශක්තිය ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරනු ඇත.
හැමෝම ලෑස්තිද කියලා බලන්න, හරිද?
-ඔව්, සර්!
උපදේශක
මාමේ.
අපි මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඔව්, අපි කරනවා.
මම කියන්නේ, අපි දවස භුක්ති විඳිය යුතුයි.
ජයග්‍රහණය කිරීමට අපි මෙය කළ යුතුද?
ඔව්. හරි.
තරඟය වේදනාකාරී විය හැකියි,
නමුත් එය ඔබට විශිෂ්ට ජයග්‍රහණ ගෙන එයි.
මේ ක්‍රීඩා උළෙල හරහා,
ඔබ සැමට ඒ පාඩම ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මෙහි එය ඉගෙන ගැනීමට කැමති කවුද?
ඔවුන් නිදිමතයි කියලා ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ නිදිමතද?
නෑ සර්!
හරි, හැමෝම ඇස් අරින්න!
ඔබ මැරුණාම නිදාගන්න පුළුවන්.
දැන්, හැමෝම ඔබ ඉදිරිපිට ඇති කඹය අල්ලා ගන්න.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න!
පුහුණුවෙන් පසු,
මම ඔබේ හුස්ම පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔබේ මුඛයෙන් දන්තාලේප සුවඳක් හමනවොත්,
ඒ කියන්නේ ඔබ නිසි ලෙස පුහුණු වී නැති බවයි.
මෙතැන් සිට,
ඔබේ හුස්ම ඇන්කොවි සුවඳක් වන තුරු,
කඹය අදින්න. තේරුණාද?
-ඔව්, සර්!
අදින්න!
හේයි, අදින්න!
තදින් අදින්න! ටීම් වයිට්!
ඔවුන්ගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 1,000 ක් යැයි කියමු
අපේ බර කිලෝග්‍රෑම් 900 කි.
ඔවුන් තනි පේළියක සිටගෙන සිටින්නේ නම්...
අපි පේළි දෙකක සිටගෙන සිටිමු,
ඔවුන්ගේ කිලෝග්‍රෑම් 1,000 බලය විකර්ණ ලෙස ඇද ගන්නා බැවින්--
සර්.
අපි මෙය දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ජෙනරාල් කන්ග් කම්-චාන් වරක් මෙසේ පැවසීය
ඒ බලය සැමවිටම ප්‍රඥාව විසින් පරාජය කරනු ලැබේ.
ඔබ සහ ජෙනරාල්වරයා මෙය නොදැන සිටිය යුතුය
මක්නිසාද යත් ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ කිසිදා පැරදී නැති බැවිනි.
ඔබ අත්හැරියොත්, ඔබේ ජීවිතය පහසු වේ.
ඔබ සැමට බඩගිනි ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අපි යමු කෑම කන්න.
මැටිස් ඩෝනට්ස්!
ඒවා ඉන්ස්ටාර් හි වෛරස් වූ මැටිස් ඩෝනට්ස් නොවේද?
සෝල්හි පවා ඒවා ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔබ කොපමණ කාලයක් බත් හැර වෙන කිසිවක් කන්නේ නැත?
මෙම පොහොසත් ක්‍රීම් සහ මෘදු, සුදුමැලි පේස්ට්‍රි.
බලන්න. මේ සෝල්හි රසයයි.
උපාය මාර්ගික රැස්වීමට සහභාගී වන සිසුන්
සෑම අවස්ථාවකම වෙනස් අතුරුපසක් ලබා දෙනු ඇත.
තවද ටීම් බ්ලූ දිනුවොත්,
සියොන්ගු-ඩොං හි එක්ලානි වෙතින් හොඳම ලුණු පාන්
ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
ටීම් බ්ලූ සඳහා හුරේ!
-ටීම් බ්ලූ!
-කණ්ඩායම් නිල්!
ඔබ ටිෂූ සූදානම් කළාද?
ඔබ අඬමින් හා ආඝ්‍රාණය කරමින් සිටිනු ඇත.
ඔබට ඒවායින් පෙට්ටි අවශ්‍ය වනු ඇත.
හැකි නම් තෙත් පිසදැමීම් සූදානම් කරන්න.
ටිෂූ වලින් ඔබේ නාසය පිඹීම
ඔබේ නාසයේ දැවිල්ල ඇති කරයි.
මම?
හේයි.
ඔබ ඔහුව දිරිමත් කළාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔයාට ගහනවා කිව්ව නිසා,
ඔයා ඔයාගේ මාමාව මේකට ඇදලා දැම්මා.
මගේ මාමා සහ මම කවදාවත් ක්‍රීඩා උත්සවය ගැන කතා කරලා නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගේ මාමා ඒ ගැන මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ,
ඔබේ මාමා ක්‍රීඩා උළෙලට සහභාගී වීම අසාධාරණ නොවේද?
ඒක වෘත්තීය ගෝ ක්‍රීඩකයෙක්
ආධුනිකයෙකුට එරෙහිව තරඟ කරනවා වගේ
හෝ පොප් තරුවක්
ආධුනිකයෙකුට එරෙහිව තරඟ කරනවා වගේ.
මම පිළිගන්නවා,
නමුත් මගේ මාමා යමක් තීරණය කළ පසු ඔහුගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මම අද බොහෝ වාරයක් ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් එය කිසිසේත් සාර්ථක වූයේ නැහැ.
-ඔයා ඔහුව නවත්වන්න හැදුවාද?
-මම එහෙම කළා.
ඔයා දන්නවද...
ඔයා මාව අවුල් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා වගේ,
සමහර වෙලාවට
ඔයා මට උදව් කරන්න හදනවා වගේ.
ඒ මොකක්ද?
හොඳද නරකද?
බොම්-සික්. හොඳ බල්ලා.
බොම්-සික්, අපි සෙල්ලම් කරමු.
හොඳ බල්ලා.
ඔව්! හොඳ බල්ලා!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරියට මනුස්සයෙක් වගේ.
ඔයා දැන් මනුස්සයෙක්.
හොඳ වැඩක්.
බොම්-සික්, ඔයා දක්ෂයෙක් නේද?
හොඳ වැඩක්, මගේ බබා.
බොම්-සික්, අම්මා කාර්යබහුලයි
ක්‍රීඩා උළෙලට සූදානම් වීමත් සමඟ,
ඉතින් මම යන්නම්. මට ඒක එයාට කියන්න.
ඔබට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්ද
ඇය තවත් බඹරුන් දකිනවාද කියලා?
හොඳයි, මට දැන් එකක් පේන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මිදුලේ ඉන්න කුරුමිණියන්ට මොකද වුණේ කියලා අහන්න.
ඔවුන්ත් ගිහින්.
ඔයාගේ තාත්තට සංවේදීතාව අඩු වෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේම යම් යම් ආකාරවලින් ඇලෙන සුළු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එයා දෙයක් කළාම,
එයා ඒක කරනවා. ඒක එයාට කියන්න.
එහෙනම් එයාට මගෙන් ස්තූතියි කියන්න ඕනද කියලා අහන්න.
මම කියන්නේ නැහැ මට ඒක අහන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඇය මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
ඇයට ඒක කියන්න.
මෙන්න.
මේක
ඔයාගේ තාත්තා අර්ධකාලීනව වැඩ කරලා හම්බ කරපු සල්ලි. ඒක ඔයාට.
සෝල් ජනතාවට බිල්පත නිවැරදිව සැකසීම ගැන පහසුවක් දැනෙනවා ඇති,
නමුත් මෙහි සිටින අයට
ඒ ගැන එතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
බොම්-සික්, එය ඔබේ කෑම සඳහා භාවිතා කරන්න.
ඔබේ තාත්තා වයිට් කණ්ඩායමේ දෙමාපියන්ගේ නායකයා.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා දිනනවා
ඔබට පදක්කම ලබා දෙනවා, බොම්-සික්.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
හරිද?
මම නිවාඩු.
ෂින්සු උසස් පාසල් ක්‍රීඩා උත්සවය
සටන් කර ජයග්‍රහණය කරන්න!
කණ්ඩායම සුදු! අපි යමු!
කණ්ඩායම සුදු
කණ්ඩායම නිල්
දෙවියන් වහන්සේ වගේ පරිපූර්ණයි!
සන් හන්-ගියුල්!
අපේ වීරයා!
සන් හන්-ගියුල්, අපි යමු!
ඒ මොකක්ද?
-මාමා.
-මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මගෙන් යමක් ඕනද?
ඔයාට තවත් දීමනාවක් ඕනද?
ඔයාට එන්න බැරිද...
ක්‍රීඩා උළෙල?
මොකක්ද?
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඇයි ඔයා ක්‍රීඩා උළෙල ගැන පැමිණිලි කරන්නේ?
එතකොට ඔයා? ඔයා දිනන්න මෙච්චර මංමුලා සහගත ඇයි?
ඔයා ළමයින්ව පුහුණු කළා.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් නෙවෙයිද?
මේ දවස්වල ළමයි වැඩිය එහා මෙහා යන්නේ නැහැ
මොකද එයාලා නිතරම ඉගෙන ගන්නවා.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ශක්තිය වැඩි දියුණු කර ගැනීමටත්, කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කිරීමට ඉගෙන ගැනීමටත් හැකි වේ, සහ...
හා?
හා, ඔබ දන්නවා...
ඔබේ පන්ති භාර ගුරුවරයා ජයග්‍රහණය කිරීමට කැමතියි.
කුමක්ද?
ඇය දිනුවොත්, ඇයට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
ඇයට හොඳක් දැනෙනවා නම්, ඇය ඔබට වඩා හොඳින් උගන්වනු ඇත
ඔබ සහ ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් ගැන වඩා හොඳින් බලා ගනී.
ඇය දිනනවාට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සහභාගී නොවිය යුතුය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය... ටීම් බ්ලූ එකේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය ටීම් වයිට් එකේ.
ඇය ටීම් බ්ලූ එකේ.
ඇය ටීම් වයිට් එකේ, පන්ක්.
මම ඇය සුදු බෝලයක් අල්ලාගෙන සිටිනු මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
නමුත් එය වෙනස් විය.
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
සේ-ජින් එය ගුරු කාර්යාලයේදී දුටුවේය.
හොං ජුන්ග්-පියෝ ඇයව ඔහුගේ කණ්ඩායමට ඇතුළත් කළේ
ඔහුගේ කණ්ඩායම ඉතා දුර්වල බව පවසමිනි.
මොකද මිස් බොම් සහ සේ-ජින් දෙන්නම ටීම් බ්ලූ එකේ ඉන්නේ,
සේ-ජින්ගේ අයියා කලබල කරනවා.
මාමා.
අපි දිනුවත් නැතත් මට කමක් නැහැ
මෝඩ ක්‍රීඩා උළෙල,
ඒ නිසා සහභාගී වෙන්න එපා.
එතකොට ඇයට දිනන්න පුළුවන්. හරිද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද? හරිද?
-මාව අතහරින්න.
-ඇයි?
සර්! අපි රැස්වෙලා
ඊයේ ආයෙත් ටයරය ඇද්දා.
ඔයාට මගේ හුස්ම ගඳ ගහන්න ඕනද?
ඒක කුරිරුයි.
හොඳ වැඩක්.
හැමෝම, ඇස් ඇරගෙන ඉන්න!
ඔබ මිය ගිය විට ඔබට නිදා ගත හැකිය.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, ප්‍රමාණවත් නින්දක්
තවමත් වර්ධනය වන සිසුන්ට අත්‍යවශ්‍යයි.
අධික තරඟකාරිත්වය
මේ යුගයේ ඇති දේ,
සහ සහභාගීත්වය
ජයග්‍රහණයට වඩා වැදගත් වේ.
එබැවින් ජයග්‍රහණය ගැන උමතු නොවන්න,
සහ එය භුක්ති විඳින්න.
හරිද? හොඳයි.
මාස්ටර්.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ පෙප් කතාව ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඇයි ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ ටී-ෂර්ට් එක අඳින්නේ නැත්තේ?
ONE HEART SPORTS FESTIVAL
චෝයි ජූනි.
කඹ ඇදීමේ සටනේදී,
ඔබ ඔබේ අත් නොව ඔබේ කකුල් භාවිතා කළ යුතුයි.
හරිද?
තරගය අවසන් වන තුරු ඔබේ හරය වැළඳ ගන්න,
සහ ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබේ උකුල් සහ කලවා මාංශ පේශිවලින් අදින්න.
තේරුණාද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මේ තැන ලස්සනයි නිහඬයි නේද
අපිට පස්සේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම දිනුවොත් එහෙමයි.
ඔයා මගෙන් අන්තිම වතාවේ ඇහුවා
මගේ අභිප්‍රායන් හොඳද නරකද කියලා.
ඉතින්?
ක්‍රීඩා උළෙල අවසන් වූ පසු,
ඔබ පිළිතුර දැන ගනු ඇත.
මම සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
විහිළු කරන්න එපා.
මම සහභාගී වුවහොත්,
මම නැවත හමුදාවට බැඳෙනවා.
මම එළවළු පමණක් කනවා
බාබකියු ස්ථානවල,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට "පැටියෝ" කියා කතා කරමි.
දැන් මාව විශ්වාස කරන්න?
හදිසියේම හදවත වෙනස් වුණේ ඇයි?
ඉතින් මොනවා උනත් දිනන්න, හරිද?
කණ්ඩායම නිල්.
වාසනාව.
නිවාස කාමර ගුරුවරයා මෙහි සිටී!
මම ඇයි...
අනේ, ඒක මෙතන තිබුණා.
මම ටීම් බ්ලූ එකේ ඉන්නේ, නමුත්...
ටීම් වයිට්?
ටීම් වයිට්, ඔයා දිනන්න ලෑස්තිද?
අපි යමු!
ඔබේ කකුල් භාවිතා කරන්න!
මට ඔබව අවශ්‍යයි, සන් මහතා.
කරුණාකරලා?
මමත් ඒ වගේම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කවුද?
මම මෙහි සිටින්නේ සන් ජේ-ග්යු මහතා හමුවීමටයි.
ඇගේ සිනහව. මට දැකීමට අවශ්‍ය එපමණයි.
මටත් ඒක එහෙමයි.
ඒ සියල්ල ඉවරයි, බොම්-සික්ගේ නිවස.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: වේන් රියු